Repository: SailyTeam/Saily
Catalog: Protein/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# LANGUAGE_FALG_233
source: English
ja: 日本語
zh_hans: 简体中文

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确定

source: Dismiss
ja: 了解
zh_hans: 确定

source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh_hans: 刷新

source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他

source: Done
zh_hans: 完成

source: Cancel All
zh_hans: 全部取消

source: Install
zh_hans: 安装

source: LICENSE
ja: ライセンス
zh_hans: 许可证

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Suspended
zh_hans: 已暂停

source: Failed
zh_hans: 失败

source: Hours
zh_hans: 小时

source: Tasks
ja: タスク
zh_hans: 计划任务

source: Installed
ja: インストール済み
zh_hans: 已安装

source: Wish List
ja: 欲しいものリスト
zh_hans: 心愿单

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

source: Screenshot
ja: スクリーンショット
zh_hans: 屏幕截图

# AvailableUpdate
source: Available Updates
ja: 利用可能なアップデート
zh_hans: 可用更新

# RecentInstalled
source: Recently Installed
ja: 最近インストールされたもの
zh_hans: 最近安装

# RecentUpdate
source: Recently Updated
ja: 最近の更新
zh_hans: 最近更新

# ErrorReadInstalledPackages
source: Error while reading installed packages
ja: インストール済みパッケージの読み取りエラー
zh_hans: 无法读取最近安装

# PleaseTryReInstallApp
source: Please try to reinstall this package
ja: このアプリを再インストールしてください
zh_hans: 请尝试重新安装程序

source: Operation Locked
ja: 操作がロックされました
zh_hans: 操作被锁定 请稍后再试

source: Loading Database
ja: データベースを読み込んでいます
zh_hans: 正在读取数据库

source: Waiting For Database
ja: データベースを待機しています
zh_hans: 正在等待数据库

source: No Recent Update
ja: 最近の更新はありません
zh_hans: 没有最近更新

# NoRecentUpdateInstruction
source: All up to date!
ja: すべて最新です！
zh_hans: 尝试添加一些软件源吧

# DownloadingWaitHint
source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...
zh_hans: 正在下载数据 请稍后

source: Index in progress
ja: インデックス作成中
zh_hans: 正在等待索引

source: Ungroupped
zh_hans: 未分组

source: MENU
ja: メニュー
zh_hans: 菜单

# Download Tasks
source: Downloads
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载任务

source: Package Tasks
ja: パッケージタスク
zh_hans: 软件包任务

source: Other Tasks
ja: その他のタスク
zh_hans: 其他任务

source: Update All
ja: 全て更新
zh_hans: 全部更新

source: Enter Number
ja: 番号を入力してください
zh_hans: 输入数值

source: Input Invalid
ja: 入力が無効です
zh_hans: 数字不合法或超出范围

source: Number
ja: 数
zh_hans: 数字

source: Group
zh_hans: 组

source: Downloaded
zh_hans: 已下载

source: Console
zh_hans: 终端

# AppDelegate_init
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
zh_hans: 正在初始化应用设置

# AppDelegate_loadRepoRecord
source: Loading repos...
ja: リポジトリを読み込んでいます...
zh_hans: 正在读取软件源及其软件包记录

# AppDelegate_loadPackageRecord
source: Loading packages...
ja: パッケージを読み込んでいます...
zh_hans: 正在初始化本地软件包状态

# AppDelegate_startTaskManager
source: Loading tasks...
ja: タスクを読み込んでいます...
zh_hans: 正在初始化任务管理模块

# AppDelegate_RevealLoader
source: Loading reveal...
ja: 読み込み中...
zh_hans: [reveal] 等待调试器启动Reveal 🕶️

# AppDelegate_BootstrapTime
source: Boot time
ja: 起動してからの時間
zh_hans: 初始化耗时：

# TimeGap_JustNow
source: Just Now
ja: ちょうど今
zh_hans: 刚刚

# %dTimeGap_MinBefore
source: %d mins ago
zh_hans: %d 分钟前

# %dTimeGap_HoursBefore
source: %d hours ago
zh_hans: %d 小时前

# %dTimeGap_DaysBefore
source: %d days ago
zh_hans: %d 天前

# TimeGap_OutDated
source: Outdated
ja: かなり前
zh_hans: 已过期

# Repo_NoDescription
source: No description provided
ja: 説明がありません
zh_hans: 该软件源没有描述

# Package_NoName
source: No Name
ja: 名前がありません
zh_hans: 佚名

# Package_ContentDamaged
source: This package is damaged
ja: このパッケージは破損しています
zh_hans: 该软件包数据已损坏

# Navigation_GoBack
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# SearchBar_SearchPackageOrRepo
source: Search Here
ja: 検索
zh_hans: 搜索软件包/软件源

# HomeCard_Welcome
source: Welcome to Saily
ja: Sailyへようこそ
zh_hans: 欢迎来到 Saily

# HomeCard_Desc
source: While the world sleeps, we dream
ja: 世界が眠っている間、私たちは夢を見ます
zh_hans: 你每次安装软件包时都会有新的色彩添加到这里

# DashBoardNavigatorCard_DashBoard
source: DashBoard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 面板

# DashBoardNavigatorCard_Setting
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# DashBoardNavigatorCard_Tasks
source: Tasks
ja: タスク
zh_hans: 计划任务

# DashBoardNavigatorCard_Installed
source: Installed
ja: インストール済み
zh_hans: 已安装

# RepoCard_NoRepo
source: No Repo
ja: リポジトリがありません
zh_hans: 没有软件源

# RepoCard_AddInstruction
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 赶紧点击上面的按钮添加一个软件源吧

# RepoCard_AddInstructionHint
source: Good Luck
ja: 幸運を祈る
zh_hans: 祝好运

# RepoCard_Cell_RepoInUpdate
source: Update in progress...
ja: 更新中...
zh_hans: 正在更新 请稍后

# RepoCard_Cell_PendingUpdate
source: In queue
ja: 待機中
zh_hans: 排队等待更新

# RepoCard_Cell_LastUpdateTimeHintPrefix
source: Last Update
ja: 最後の更新
zh_hans: 上次刷新

# WishList_RemoveHint
source: Remove it from your wishlist?
ja: 欲しいものリストから削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要从心愿单中删除这个软件包么

# WishList_RemovedHint
source: Removed
ja: 削除されました
zh_hans: 已将这个软件包存从心愿单中删除

# WishList_AddedHint
source: Added
ja: 保存しました
zh_hans: 已将这个软件包存入心愿单

# RepoViewController_RepoLastUpdated
source: Last Update
ja: 最後の更新
zh_hans: 上次更新于

# RepoViewController_RepoContains
source: contains
ja: 含む
zh_hans: 共包含

# RepoViewController_RepoContainsSuffix
source: packages
ja: パッケージ
zh_hans: 个软件包

# RepoViewController_RepoFeaturedPackageNotFoundHint
source: The package was not found Please retry after refresh
ja: パッケージが見つかりませんでした 更新後に再試行してください
zh_hans: 未找到目标软件包 请刷新后重试

# RepoAddViewController_TitleAdd
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# RepoAddViewController_SelectionSwitcher
source: Toggle All
ja: 選択
zh_hans: 切换选择状态

# RepoAddViewController_RepoDescription
source: The software source (aka repo) contains various plug-ins, applications, themes, and ringtones, which are maintained by official or unofficial organizations or individuals. You can add any software source without restrictions, but please note that we cannot confirm that the data or information they provide is safe, they may damage your system or equipment, making it impossible to recover.
ja: ソフトウェアソース（別名リポジトリ）には、さまざまなプラグイン、アプリケーション、テーマ、および着信音が含まれており、公式または非公式の組織または個人によって管理されています。 ソフトウェアソースは無制限に追加できますが、提供されたデータや情報が安全であることを確認することはできません。システムや機器に損傷を与え、復元できない可能性があります。
zh_hans: 软件源包含了各式各样的插件、应用、主题、铃声，他们由官方或非官方的组织或个人维护。你可以不受限制的添加任何软件源，但请注意我们无法确认他们提供的数据或信息是安全的，他们也许会损坏你的系统或设备，使其无法恢复。 -> 请只添加你信任的软件源。

# RepoAddViewController_APTRecordTitle
source: APT Records
ja: APTレコード
zh_hans: APT 记录

# RepoAddViewController_APTRecordDescription
source: Following software sources come from APT or other package managers
ja: 次のソフトウェアソースはAPTまたは他のパッケージマネージャーからのものです
zh_hans: 这些软件源来自APT或使用APT的其他软件包管理器

# RepoAddViewController_ClipBoardTitle
source: Clipboard
ja: クリップボード
zh_hans: 剪贴板

# RepoAddViewController_ClipBoardDescription
source: We found these links in the clipboard, they may be the source of the software
ja: これらのリンクはクリップボードで見つかりました。ソフトウェアのソースである可能性があります
zh_hans: 我们在剪贴板内找到了这些链接 ，他们也许是软件源

# RepoAddViewController_HistoryTitle
source: History
ja: これまでのもの
zh_hans: 历史记录

# RepoAddViewController_HistoryDescription
source: You have added these software sources before. These records will be kept for two weeks until you manually turn off this function.
ja: 以前にこれらのソフトウェアソースを追加しました。 これらの記録は、手動でこの機能をオフにするまで2週間保持されます。
zh_hans: 你以前添加过这些软件源。这些记录会保留两周，直到你手动关闭该功能。

# RepoAddViewController_InputTitle
source: Manual Input
ja: 手動で入力
zh_hans: 手动输入

# RepoAddViewController_InputDescription
source: Enter the software source address manually here and use line feed to split multiple addresses
ja: ここにソフトウェアの送信元アドレスを手動で入力し、改行を使用して複数のアドレスを分割します
zh_hans: 在这里手动输入软件源地址并使用换行来分割多个地址

# NativeDepiction_ErrorCanNotOpenURLPrefix
source: Unable to resolve address
ja: アドレスを解決できません
zh_hans: 无法解析地址

# SplitView_Feature
source: Features
ja: 特徴
zh_hans: 功能

# SplitView_MyRepo
source: Sources
ja: ソフトウェアソース
zh_hans: 我的软件源

# Installed_SortByDateAccending
source: Time - Earliest
ja: 時間 - 最も早い
zh_hans: 按照时间 早日靠前

# Installed_SortByDateDesending
source: Time - Latest
ja: 時間 - 最新
zh_hans: 按照时间 靠近靠前

# Installed_SortByNameDesending
source: Name - Zz -> Aa
ja: 名前 - Zz -> Aa
zh_hans: 按照名称 降序排列

# Installed_SortByNameAccending
source: Name - Aa -> Zz
ja: 名前 - Aa -> Zz
zh_hans: 按照名称 升序排列

# BuiltInDepiction_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览

# BuiltInDepiction_Description
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 简介

# BuiltInDepiction_whatsNew
source: What's New
ja: 新着情報
zh_hans: 新内容

# BuiltInDepiction_Converted
source: The content of this page is extracted from the built-in information of the package
ja: このページのコンテンツは、ソフトウェアパッケージの組み込み情報から抽出されます
zh_hans: 本页面内容提取自软件包内建信息

# BuiltInDepiction_metaTitle
source: Metadata
ja: メタデータ
zh_hans: 元数据

# PackageButtonStart
source: Option
ja: オプション
zh_hans: 选项

# PackageButtonContinue
source: Continue
ja: 継続
zh_hans: 继续

source: UPDATE
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: MODIFY
ja: 修正
zh_hans: 修改

source: GET
ja: 取得
zh_hans: 获取

source: Unavailable
ja: 利用できません
zh_hans: 不可用

# PackageDepictionError
source: Package description is not available
ja: パッケージの説明はありません
zh_hans: 软件包描述不可用

# PackageOperation_AddToInstall
source: Install
ja: インストール
zh_hans: 安装

# PackageOperation_JustDownload
source: Download Only
ja: ダウンロードのみ
zh_hans: 仅下载

# PackageOperation_SelectVersion
source: Select Version...
ja: バージョンを選択...
zh_hans: 选择版本...

# PackageOperation_Share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# PackageOperation_Advanced
source: Advanced...
ja: 高度なもの...
zh_hans: 高级选项...

# PackageOperation_FromThisDeveloper
source: From Developer
ja: 開発者
zh_hans: 开发者的其他项目

# PackageOperation_MailBugReports
source: Mail Bug Reports
ja: メールでのバグ報告
zh_hans: 发送错误分析邮件

# PackageOperation_BlockUpdates
source: Block Updates
ja: 更新のブロック
zh_hans: 锁定更新

# PackageOperation_BlockThisPackage
source: Block Package
ja: パッケージをブロック
zh_hans: 加入黑名单

# PackageOperation_BlockThisDeveloper
source: Block Developer
ja: 開発者をブロック
zh_hans: 屏蔽这位开发者

# PackageOperation_AddToDelete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# PackageOperation_AddToReInstall
source: Reinstall
ja: 再インストール
zh_hans: 重新安装

# PackageOperation_AddToUpdate
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

# PackageOperation_NotAvailable
source: Broken Metadata
ja: 壊れたメタデータ
zh_hans: 软件包已损坏

# PackageOperation_RemoveFromQueue
source: Remove from queue
ja: キューから削除
zh_hans: 取消计划任务

# PackageOperation_RemoveFromWishList
source: Remove from wishlist
ja: 欲しいものリストから削除
zh_hans: 从心愿单移除

# PackageOperation_AddWishList
source: Add to wishlist
ja: ほしい物リストに追加する
zh_hans: 添加到心愿单

# PackageOperation_NotAvailableAlertHint
source: No Operation Available
ja: 使用可能な操作はありません
zh_hans: 软件包已损坏 没有可用操作

# PackageOperation_OperationInvalid
source: Operation Invalid/Not Permitted
ja: 操作が無効/許可されていません
zh_hans: 无效的操作

# PackageOperation_InstantInstall
source: Instant Install
zh_hans: 立即安装

# PackageOperation_InstantInstallHint
source: Please be aware that instant install will not check for any package attributes
zh_hans: 立即安装不会检查软件包的任何依赖、冲突、来源、安全性等属性，请悉知。

# TaskOperationName_RepoUpdate
source: Repo Update
ja: リポジトリを更新
zh_hans: 刷新

# TaskOperationName_IndexDescription
source: It will take some time to build the index
ja: インデックスの作成には少し時間がかかります
zh_hans: 这个任务这需要一些时间

# TaskOperationName_Index
source: Indexing Database
ja: インデックスデータベース
zh_hans: 构建索引

# TaskOperationName_PackageInstall_SelectedInstall
source: Selected
ja: 選択済み
zh_hans: 您要求安装

# TaskOperationName_PackageInstall_PulledInstall
source: Install as dependency
ja: 依存関係としてインストール
zh_hans: 其他软件包需要该软件包

# TaskOperationName_PackageInstall_PulledDelete
source: Removed due to conflict
ja: 競合のため削除されました
zh_hans: 这个软件包与您的配置不兼容

# TaskOperationName_PackageInstall_SelectedDelete
source: Selected to delete
ja: 削除するよう選択しました
zh_hans: 您要求卸载

# TaskOperationName_Download
source: Download
zh_hans: 下载

# NoTaskAvailable
source: Empty
ja: 空っぽ
zh_hans: 空

# NoTaskAvailableTint
source: New tasks will be listed here
ja: 新しいタスクが自動的にここに追加されます
zh_hans: 新的任务会自动添加到这里

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 偏好设置

source: Device Info
ja: 端末情報
zh_hans: 设备信息

# RandomDeviceInfoEnabledOrUDIDNotAvailable
source: UDID Not Available / Hided
ja: UDIDは使用不可/非表示
zh_hans: 设备ID不可用 / 已隐藏

# EnableRandomDeviceInfoWarning
source: Random device information is only enabled for free software packages, which may block functions including but not limited to software source account login and paid packages download.
ja: ランダム端末情報は無料のソフトウェアパッケージでのみ有効であり、ソフトウェアソースアカウントのログインや有料パッケージのダウンロードなどの機能をブロックする場合があります。
zh_hans: 随机设备信息仅针对免费软件包开启，这可能会屏蔽包括但不限于软件源账号登录及收费插件下载的功能。

source: Enable Random Device Info
ja: ランダム端末情報を有効にする
zh_hans: 启用随机的设备信息

# SoftwareSources
source: Sources
ja: ソフトウェアソース
zh_hans: 软件源

# RepoLoginHint
source: Manage Logins
ja: ログイン管理
zh_hans: 管理软件源账号

# RepoDownloadLimit
source: Download Queue Limit 1/24
ja: キューのダウンロード制限 1/24
zh_hans: 队列数量 1/24

# RepoDownloadTimeLimit
source: Download Timeout 6/180s
ja: ダウンロードのタイムアウト 6/180s
zh_hans: 下载超时 6/180秒

# AllowRepoHistory
source: Enable History
ja: 履歴を有効にする
zh_hans: 启用历史记录

# AllowReportRepos
source: Allow Analysis Upload
ja: 分析のアップロードを許可
zh_hans: 允许数据统计

# SoftwareBehaves
source: App Behavior
ja: ソフトウェアの動作
zh_hans: 软件包

# SoftwareAutoUpdateWhenLaunch
source: Auto Queue Updates When Possible
ja: 可能な場合は自動キュー更新
zh_hans: 自动添加更新到队列

# UpdateNotification
source: Update Notifications
ja: 更新の通知
zh_hans: 有更新时通知我

# AllowReportSoftwares
source: Allow Analysis Upload
ja: 分析のアップロードを許可
zh_hans: 允许数据统计

# DownloadWaitMinMax
source: The download timeout value should be set between 6 seconds and 180 seconds
ja: ダウンロードタイムアウト値は6秒から180秒の間に設定する必要があります
zh_hans: 下载超时的数值设置应在6秒至180秒之间

# DownloadQueueNumberMinMax
source: The download queue value should be set between 1 seconds and 24
ja: ダウンロードキューの値は1秒から24秒の間に設定する必要があります
zh_hans: 下载队列的数值设置应在1至24之间

# DeleteRepoHistory
source: This will delete history
ja: 履歴が削除されます
zh_hans: 这会删除历史记录

# AppLanguage
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# RestartAppHint
source: This operation requires a restart of the application
ja: この操作では、アプリケーションを再起動する必要があります
zh_hans: 这项操作需要重启应用

# ReloadSpringBoard
source: Respring
zh_hans: 注销

source: Reboot User Space
zh_hans: 软重启

# RebuildUIcache
source: Reload Icon Cache
ja: Reload Springboard Icons
zh_hans: 重建桌面图标缓存

# RepoRefreshTimeGap
source: Auto Refresh Time Gap
zh_hans: 智能刷新间隔

# RepoRefreshTimeGapMinMax
source: Smart refresh requires a time interval between 0.5 and 240 hours
zh_hans: 智能刷新要求时间间隔在0.5至240小时内

source: Enter Safe Mode
zh_hans: 安全模式

# OpenDownload
source: Open Downloads Folder
ja: Open Download
zh_hans: 打开下载

# FilzaRequiredAlert
source: Filza is not installed
ja: Filza not installed
zh_hans: Filza 未安装

# DeleteAllDownload
source: Clean Downloads Folder
ja: Clean Downloads
zh_hans: 清除全部下载

source: Unknown Size
zh_hans: 未知大小

# DownloadSizeCalculateTimeout
source: Calculation Failed
ja: Calculate Failed
zh_hans: 计算超时

# WebOpenSourceCode
source: Get Source Code
zh_hans: 获取源码

# PhotoLibraryUnavailableHint
source: Photo library is inaccessible, please check your privacy settings
ja: Photo library unavailable, check your privacy settings
zh_hans: 照片图库不可用，请检查隐私设置

# SetAvatar
source: Pick Avatar
zh_hans: 设置头像

source: Remove Avatar
zh_hans: 删除头像

source: Accounts
zh_hans: 管理账号

# ShowAPTReportSection
source: Enable APT Report
zh_hans: 启用APT报告

# PackageDiagnosis
source: Diagnosis
zh_hans: 诊断

# PackageDiagnosis_ConditionGroup
source: Requirements
zh_hans: 需求与冲突

# PackageDiagnosis_Help
source: Get Help
zh_hans: 获取帮助

# PackageDiagnosis_WelcomeLeft
source: The operation requirements for software package
zh_hans: 软件包

# PackageDiagnosis_WelcomeRight
source: are not met, please refer to the following conditions and fix them manually.
zh_hans: 不满足操作要求。请参考下面的条件，并手动修复。

# PackageDiagnosis_DependsHint
source: This group specifies additional installation targets, but all of them cannot be met.
zh_hans: 该组明确了额外的安装目标，但所有目标均不可满足。

# PackageDiagnosis_ConflictHint
source: The group identified conflict objects and the objects exist.
zh_hans: 该组明确了冲突对象，且对象存在。

# PackageDiagnosis_ExtraInstall
source: Extra Install
zh_hans: 额外安装

# PackageDiagnosis_ExtraDelete
source: Extra Delete
zh_hans: 额外删除

# PackageDiagnosis_ExtraInstallHint
source: This group specifies additional installation targets and has been found in the database.
zh_hans: 该组明确了额外的安装目标，且已经在数据库中找到。

# PackageDiagnosis_ExtraDeleteHint
source: This group specifies conflict objects, but the target can be resolved by uninstalling.
zh_hans: 该组明确了冲突对象，但目标可以通过卸载来解决。

# PackageDiagnosis_PackageRequired
source: Required By
zh_hans: 被需要

# PackageDiagnosis_PackageRequiredHint
source: To resolve the conflict, please uninstall this package or add it to the uninstall queue
zh_hans: 要解决该冲突，请将这个软件包卸载或加入卸载队列

# PackageDiagnosis_PackageRequiredTryFix
source: Possible Solution: Delete All
zh_hans: 尝试修复：全部删除

# PackageDiagnosis_PackageRequiredTryFixHint
source: Adding all packages above to the delete queue may solve the problem
zh_hans: 将上述全部软件包添加到删除队列也许可以解决问题

# PackageDiagnosis_PackageRequiredTryFixFailedHint
source: The package has too complicated dependencies, please consider manually clicking on the error condition and selecting delete to view these relationships.
zh_hans: 软件包存在过于复杂的依赖关系，请考虑手动点击错误条件并选择删除来查看这些关系。

# PackageDiagnosis_GoToIssue
source: Go to the error feedback page
zh_hans: 转到错误反馈页面

# PackageDiagnosis_NoDownloadURLAvailable
source: Could not find download URL, please consider refreshing the software source or contacting the software administrator
zh_hans: 找不到下载地址，请考虑刷新软件源或联系软件管理员

# InstallAgent_SubmitTitle
source: Submit Queue
zh_hans: 提交队列

# InstallAgent_SubmitTitleHint
source: Now, you still have the last chance to check. Please check all the contents carefully. ->Is there an obvious error in the installation and removal queues? ->Is there a queue with the submission? Matching phenomenon? In addition, you can also click the print APT test below to check the legality of the queue. Please note that submitting the wrong queue will damage your system. If you are not sure whether the queue is safe, please Consider clicking the generate report below and going to local social media for help.
zh_hans: 现在，你还有最后一次检查的机会。请仔细检查全部内容。 -> 安装与删除队列是否存在明显的错误？ -> 与提交时的队列是否存在不匹配的现象？ 除此之外，你还可以点击下方的打印APT测试来检查队列合法性。请注意，提交错误的队列会损坏您的系统。如果您不确定队列是否安全，请考虑点击下方的生成报告，并前往当地的社交媒体寻求帮助。

# InstallAgent_APTReportTitle
source: APT Report
zh_hans: APT 报告

# InstallAgent_APTReportTitleHint
source: Click the Generate button below to generate the report. This will take some time.
zh_hans: 点击下方的生成按钮来生成报告。这需要花费一些时间。

# InstallAgent_APTGenerateReport
source: Create Report
zh_hans: 创建报告

# InstallAgent_Locked
source: The operation is locked, please try again later
zh_hans: 操作被锁定，请稍后再试

# InstallAgent_UnknownError
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# InstallAgent_UnableAquireDownloadFile
source: Unable to obtain download file
zh_hans: 无法获取下载文件

# InstallAgent_APTGeneratingReport
source: Creating Report
zh_hans: 正在创建报告

# InstallAgent_APTGeneratedReportContainWarningOrError
source: Report appears to contain warnings or errors, please check carefully
zh_hans: 报告似乎包含警告或错误，请仔细检查

# InstallAgent_NoTaskAvailable
source: No task in queue
zh_hans: 队列不包含可执行的操作

# InstallAgent_DownloadNotFinished
source: The download is not yet complete, please try again later. If the error persists and you cannot see the download queue, this may be a problem with the package itself or a bad respond of software server. Please try to refresh the software source or clear the download cache in the settings.
ja: The download is not yet complete, please try again later. If the error persists and you cannot see the download queue, there may be a problem with the package download address. Please try to refresh the software source or clear the download cache in the settings.
zh_hans: 下载尚未完成，请稍后再试。如果错误持续存在并且您看不到下载队列，则可能是软件包下载地址存在问题。请尝试刷新软件源或在设置里清除下载缓存。

# InstallAgent_UpdateNotice
source: We are about to upgrade. The app will exit during the progress and will reopen when finished. Please wait and do not reopen manually.
ja: We are about to update ourself. The app will exit during the progress and will reopen when finished. Please wait and do not reopen manually.
zh_hans: 本次安装包含自我更新，程序会在安装时退出。更新完成后会重新启动App，请耐心等待。

# InstallAgent_InTasksNotice
source: Another operation in progress, please try again later.
ja: System locked, please try again later.
zh_hans: 队列正在执行，请稍后再试。

source: Account
zh_hans: 账号

# Option
source: Options
zh_hans: 选项

# RepoLoginTitle
source: Software Source Login
zh_hans: 登录软件源

# RepoSignInBlockedHint
source: Failed to obtain real device identity, sign in blocked
zh_hans: 无法获取设备信息，登录被禁止。

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: Sign Out
zh_hans: 注销账号

# ListPurchased
source: Purchased
zh_hans: 已购项目

# LoginFailedLeadingHint
source: Login Failed:
zh_hans: 登录失败:

# LoginFailedTrailingHint
source: Unexpected Error Occurred
zh_hans: 验证过程出现意外

# NoPurchased
source: No Item
zh_hans: 无已购项目

# NoRepoSupportsPayment
source: No supported repo
zh_hans: 无可用软件源

# Payment_GetHelp
source: Open Issue Report Page
zh_hans: 前往 GitHub Issue 来获取帮助

# PackageOperation_PaymentInvalid
source: Vendor information was broken, no operation available.
zh_hans: 付费信息已损坏，无法安装

# PackageOperation_RequiredLogin
source: Sign in required for this operation
zh_hans: 操作该软件包需要登录。

# PackageOperation_PurchaseHint
source: Proceed to purchase?
zh_hans: 需要购买这个软件包吗？

# PackageOperation_PaymentSuccess
source: Purchase complete
zh_hans: 购买已完成

# RandomDeviceInfoMustBeTurnOff
source: Random device info has been enabled, to process you must turn it off
zh_hans: 保护设备信息选项已开启，如要继续，则必须将其关闭
